तीन सौ के एपिसोड में आपका स्वागत है
श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी मैं तुम्हारा हूँ
होस्ट गैरी वेब और अगले एक घंटे के लिए
मैं आपको समय के साथ वापस ले जाऊंगा
हम सबसे यादगार पलों की समीक्षा करते हैं
श्रेणी पाँच टीवी इतिहास आप सीखेंगे
स्वयंसेवकों की इस टीम ने कैसे काम किया है
आपको यह तकनीकी प्रसारण लाने में मुश्किल होगी
हर हफ्ते और आप देखेंगे कि कितनी दूर है
हम पिछले तीन सौ में आए हैं
एपिसोड इसलिए पॉपकॉर्न इकट्ठा अपने
क्या होने का वादा करता है के लिए परिवार के आसपास
यह स्मृति लेन नीचे रोमांचक यात्रा है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टी.वी.
इको अल्कलाइन पर हमें विश्वास है कि आपको चाहिए
सिर्फ अपनी बैटरी पर भरोसा करने में सक्षम न हों
यहाँ लेकिन यहाँ यहाँ और यहाँ पर एक के साथ
अपवाद आप भी करने के लिए सक्षम होना चाहिए
अपनी बैटरी यहां इको अल्कलाइन पर भरोसा करें
दुनिया का पहला और एकमात्र प्रमाणित
को निर्मित कार्बन न्यूट्रल बैटरी
रीसाइक्लिंग के उच्चतम मानकों और
किसी भी ट्रेस मात्रा के बिना गुणवत्ता
हानिकारक रसायन जैसे पारा लेड या
कैडमियम इको की रूपरेखा प्रदर्शन प्रदान करती है
राष्ट्रीय क्षारीय अग्रणी प्रतिद्वंद्वी
एक तुलनीय कीमत पर बैटरी ब्रांड
इको क्षार के बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करें
अंतर इको अल्कलाइन शांत धन्यवाद के लिए
हमसे जुड़कर मैं इसके लिए आपका मेजबान हूं
ईवनिंग कार्री वेब और यह एक बहुत है
स्टूडियो में विशेष रात क्योंकि
इस प्रकरण को मानना कठिन है
तीन सौ एक बहुत में हुआ है
से पिछले तीन सौ एपिसोड
एपिसोड एक से अब तक हम काम कर रहे हैं
यह करने से बहुत मज़ा आया
दोस्तों हमने अपने वफादार दर्शकों में बनाया है
स्वयंसेवकों के समर्पित समूह को
यह इस शो को आपके सामने लाने के लिए है
पिछले तीन सौ हफ्तों में
अब तक एक अविश्वसनीय सवारी रही है
रोबी फर्ग्यूसन ने इस शो को शुरू किया
2007 वह वास्तव में पहले से ही कर रहा था
कुछ साल पहले के लिए पेंचकस
उस के लिए अपने पहले शुरू कर दिया
कुछ महीने बाद ही प्रसारित करें
YouTube शुरू होता है और 2006 में उसने अपने को परिष्कृत किया
की अनूठी विशेषताओं का प्रदर्शन ध्यान केंद्रित
लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम जो है
के बाद से छलांग और सीमा से बढ़ रहा है
उन्होंने 99 में इस शुरुआत में इसका इस्तेमाल करना शुरू कर दिया
क्लिप सितंबर 2006 में रोबी में दर्ज की गई
एक पर घन संचालन प्रदर्शित करता है
वरदान tues चौथा रिलीज डापर ड्रेक वह
पहले 686 एसएमपी कर्नल का उपयोग कर रहा था
64-बिट व्यावहारिक था और साथ ही साथ xgl भी
COMP पहले बैरल विभाजन है
आज रात का शो आपके हिस्से में लाया गया है
Netflix से तुम सब में टीवी देख सकते हैं
फिल्में एक महीने के लिए बिल्कुल मुफ्त
तार जुड़े हुए हैं, कोई प्रतिबद्धता नहीं मिलती है
netflix के मुक्त महीने cat5 पर जाकर
टीवी / नेटफ्लिक्स का पहला एपिसोड
वर्ग
I of Technology TV हमने इस वेबकैम का उपयोग किया है
कि मैं ऊपर से लाने जा रहा हूँ
गंभीर ओह, जब तक आप इस बुरे लड़के को नहीं देख लेते हैं
मैं इसे प्यार करता हूँ यह यादों को वापस लाता है
इसे पकड़ कर रखें ताकि आप देख सकें कि यह क्या था
वास्तव में मंगलवार 25 सितंबर को
2007 और 5 लाइव दर्शक थे और
उस एपिसोड पर रॉबी ने बात की
वास्तव में रोबी कैसे प्रदर्शित करता है
पीसी लिनक्स के शुरुआती संस्करण को स्थापित करें
ओएस और बैरल 3 बी आप मेरी स्क्रीन देख सकते हैं
यहाँ मेरे सामने तरह और
मूल रूप से मैं क्या कर सकता हूं मैं स्पिन कर सकता हूं
इन स्क्रीन के आसपास एक 3 डी आभासी में
दुनिया और आप मूल रूप से देख सकते हैं कि मुझे क्या मिला है
एक डेस्कटॉप तीन डेस्कटॉप के लिए डेस्कटॉप
डेस्कटॉप के लिए और यह मेरे लिए क्या करता है
फिल यह मुझे मौका देता है अगर
आपने कभी ऑपरेटिंग सिस्टम का उपयोग किया है
सिर्फ एक स्क्रीन की तरह एक फ्लैट डेस्कटॉप के साथ
आप महसूस करते हैं कि यह बहुत मिल सकता है
अब में अनुप्रयोगों के साथ बरबाद
टास्कबार चीजें बस आपको बिल्कुल मिलती हैं
यदि आप उत्पादक उपयोगकर्ता हैं तो जान लें
यदि आप एक वेब डेवलपर या प्रोग्रामर हैं
तुम्हें पता है कि तुम हमेशा एक है करने के लिए मिला है
बहुत सारे कार्यक्रम एक ही समय में खुलते हैं
अगर तुम हो तो एक असली परेशानी हो सकती है
उन में से एक डेस्कटॉप चला रहा है
3 डी डेस्कटॉप के साथ 3 डी ऑपरेटिंग सिस्टम
आप स्पिन करने में सक्षम हैं कि फेंक के आसपास
दूसरे डेस्कटॉप पर कुछ और
यह मूल रूप से ऐसा है जैसे आपको मिल गया हो
यह चार होने के लिए लगभग समान है डेस्कटॉप
विभिन्न कंप्यूटर ताकि आप सिर्फ लोड कर सकें
वर्चुअलाइजेशन के साथ और बातें
प्रौद्योगिकी जो हम होने जा रहे हैं
इस नए में अगले सप्ताह की शुरुआत
कंप्यूटर जो हम आप पर काम कर रहे हैं
वास्तव में कई ऑपरेटिंग सिस्टम हैं
डेस्कटॉप के विभिन्न पक्षों पर
उदाहरण के लिए आप लिनक्स का उपयोग कर सकते हैं
आपके वेब सर्फिंग के लिए ऑपरेटिंग सिस्टम
आपका ईमेल और आपके एमएसएन और कार्यक्रम
उस तरह से ताकि आप नहीं हैं
वायरस के लिए अतिसंवेदनशील ताकि आप कर रहे हैं
स्पाइवेयर के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
और adware
और के लिए लाइसेंस में खरीदने के लिए किया जा रहा है
एंटीवायरस उत्पाद और उस तरह की चीजें
लेकिन फिर आप उस कतार में घूम सकते हैं
और एक अच्छा विंडोज़ एक्सपी डेस्कटॉप है
ताकि आप कार्यक्रमों को चला सकें
अगर आप की जरूरत है कि आप चलाना चाहते हैं
फोटोशॉप उदाहरण के लिए यह आप करेंगे
पता है कि लिनक्स में मूल रूप से चलाया जा सकता है
लेकिन आप सीधे अंदर जाना पसंद कर सकते हैं
खिड़कियां ताकि यह कर सके
अवसर वाह चीजें बदल गई हैं
श्रेणी पर पहले एपिसोड के बाद से बहुत कुछ
5 लेकिन फिर कभी यह नहीं था
मूल रूप से यह बढ़ने का इरादा है
पैमाने पर रोबी फर्ग्यूसन ने अपना काम चलाया
आईटी कंपनी कई वर्षों के लिए वह हमेशा है
वास्तव में उत्कृष्ट प्रदान करने के लिए उत्सुक है
लोगों के लिए सेवा लेकिन एक छोटी सी कंपनी के रूप में
के लिए तेजी से मुश्किल होता जा रहा है
लोगों को मुफ्त सलाह प्रदान करने के लिए उसे
उसे मुफ्त सलाह के लिए बुलाएं और इरादा न रखें
इसके लिए उसे भुगतान करने पर उसने श्रेणी का उपयोग किया
एक मंच के रूप में अपने पहले सीज़न में 5
पूर्व-निर्दिष्ट पर मुफ्त समर्थन प्रदान करें
शाम को सात बजे रात का समय और
इस तरह से वह बहुत कुछ कर सकता था
वह सहयोग देने का समय जो वह चाहता था
करने के लिए और यह नहीं है उसे दूर ले
भुगतान किया गया काम केवल एक ही एपिसोड है
श्रेणी 5 पर खो दिया गया है प्रकरण
11 तो इसका मतलब है कि 299 एपिसोड हैं
दिसंबर के लिए यह संग्रहीत किया गया था
रॉबी शुरू होने के केवल 11 सप्ताह बाद 2007
शो और प्रसारण कंप्यूटर
वास्तव में दुर्घटनाग्रस्त हो गया और केवल छह मिनट का था
उस शो को पुनर्प्राप्त करने में सक्षम थे
इस तथ्य के बाद रोबी को उस पर एहसास हुआ
बिंदु है कि वह एक अधिक अनावश्यक की जरूरत है
रिकॉर्डिंग विकल्प और वह तुरंत
नई रिकॉर्डिंग प्रक्रिया पर काम करना शुरू किया
जो उस समय से वह कभी नहीं हारा
आज रात का एकल एपिसोड है
ईआर शांत कहते हैं कि भाग में आप के लिए लाया
अगली पीढ़ी के विज्ञापन में यदि
आपको एक वेबसाइट मिली है, इसलिए इसे मुद्रीकृत न करें
कहते हैं कि एरक दुनिया के साथ मदद करेगा
सबसे तेज़ अतुल्यकालिक बैनर विज्ञापन कोड
8 अप्रैल को चेक आउट विज्ञापन शांत हैं
2008 रॉबी ने समुदाय में प्रवेश किया
गुणवत्ता का प्रदर्शन करने के लिए बैरी
शोर की गुणवत्ता शोर
तत्कालीन नई की रद्द करने की सुविधा
जोबन ब्लूटूथ हेडसेट जो एक लिफ्ट है
टिम उसे के साथ ऑनलाइन खोजने के बाद
अपने दोस्त टायलर shteyngart की मदद
मुझे यकीन है कि आप में से कुछ को याद है
सीज़न 1 में उन्होंने शहर के चारों ओर एक साथ चलाई
एक वैन जो एक कैटेलिटिक कन्वर्टर है
करने के लिए स्थानीय व्यवसायों पर रोक
उत्पाद प्रदर्शित करता है
और हम काम बंद करने वाले हैं लेकिन
आपको यह सुनने में सक्षम होना चाहिए कि आप कर सकते हैं
अभी भी मेरी आवाज़ को ज़ोर से और स्पष्ट रूप से सुनें लेकिन
आप उस मफलर को सुनने नहीं जा रहे हैं
शोर अब वापस करने के लिए स्विच करें
कैमरा बस आप देख सकते हैं मैं नहीं
हम सब ठीक है पर इंजन को छुआ
यह वास्तव में बहुत अच्छा लग रहा है
इस तरह का करने का फायदा
हम वहाँ जाते हैं कि सभी समीक्षाएँ हैं
शोर आप जबड़े पर आ सकते हैं
उस अच्छे से अच्छा अच्छा कर सकते हैं
तो यहाँ मैं जबड़े के हेडसेट के साथ हूँ
आप सुन सकते हैं कि अब वापस स्विच करें
कैमरा ताकि आप सुन सकें कि क्या है
वास्तव में यहाँ चल रहा है आप मुझे सुन सकते हैं
अब तो यह है कि जबड़े प्रकरण हमारा था
यूट्यूब पर पहली बार वायरल वीडियो यह जल्दी से
YouTube पर चार्ट पर चढ़ गया
बहुत अधिक अधिक जोखिम का मतलब है
और लोगों के लिए बहुत अधिक अवसर
अनगिनत नए शो के बारे में पता करें
दर्शकों ने गुणवत्ता की प्रशंसा की और
समीक्षा और दावे का विस्तार
यही कारण है कि यह समीक्षा थी जो उनके कारण हुई
उत्पाद खरीदने के लिए तो यह कृपया
निर्माताओं और वे वास्तव में थे
हमें उत्पाद giveaways देने में सक्षम
प्रायोजन और विज्ञापन जो सभी
शो में और नए दर्शकों को लाया गया
हमारे जबड़े की समीक्षा के हफ्तों के भीतर
श्रेणी 5 की दर्शक संख्या आसमान छू गई
प्रति एपिसोड 30,000 से अधिक अद्वितीय दर्शक
इतना विपरीत कि एक एपिसोड के लिए
केवल पाँच दर्शकों के पास 30,000 अद्भुत थे
दो हजार आठ की गर्मियों के रूप में
रॉबी की तैयारी शुरू हो गई
पहली वर्षगांठ शो वह करना चाहता था
इसे स्थानीय स्थान पर होस्ट करें और आमंत्रित करें
एक लाइव स्टूडियो दर्शकों के लिए लोग लेकिन वह
जानता था कि वह नहीं कर पाएगा
कैमरा स्विच करता है और शो को होस्ट करता है
उसी समय ऐसा है जब मुझे फोन आया
रोबी और मैं दोनों मुसकरा रहे हैं
और वास्तव में एक युवा कार्यक्रम के माध्यम से मिले
यह एक स्थानीय चर्च में चलाया गया था
एक युवा संगीत को इकट्ठा करने का काम सौंपा गया था
समूह और उसने मुझे बास खेलने के लिए कहा
उसके लिए गिटार ऐसा है कि यह कैसे हो गया
शुरू कर दिया है
यह कहना है कि रोबी की तलाश थी
किसी को है कि वह जानता था कि हो सकता है
लोगों के सामने मंच पर आरामदायक
और उन्होंने पूछा कि क्या मैं मदद करने को तैयार हूं
अपनी पहली वर्षगांठ शो के साथ उसे
यह शामिल होगा मेरे साथ चारों ओर घूमना
एक माइक्रोफोन जिससे लोग पूछते हैं
सवाल और जो अंदर रखना होगा
शो के क्यू एंड ए प्रकृति के साथ लाइन लेकिन
वह मुझे वहाँ फेंकना नहीं चाहता था
उम्मीद है कि मैं पहला कदम तैरूंगा
एक सह पर यहाँ मुझे आमंत्रित करने के लिए आमंत्रित किया गया था
लाइव शो बेकार मैं कहने के लिए ऐसा था
घबरा गया कि पहला एपिसोड मैं था
पसीने की गोलियां लेकिन रोबी बहुत थी
मददगार और आप सभी बहुत दयालु थे
उस एपिसोड रोबी पर समायोजित करने के लिए
एक के लिए समायोजित करने के लिए स्टूडियो reworked
सह-मेजबान और वास्तव में इसे शामिल किया गया
बुरा लड़का NT एक और इसे नीचे लटका दिया
सामने ताकि हमें बस सुना जा सके
इस तरह के बारे में यह स्टूडियो बी और बन गया
अगस्त उन्नीसवीं 2008 को मैंने अपना बना लिया
श्रेणी 5 पर पहली सह-मेजबान के रूप में शुरुआत
प्रौद्योगिकी टीवी उस रात हम एक पर देखा
पहले संस्करण लिनक्स का एक टुकड़ा
सॉफ्टवेयर डीवीडी का प्रदर्शन कैसे कहा जाता है
मैं सक्षम था एक डीवीडी पर कई वीडियो फिट
चैट रूम और इसके साथ मदद करने के लिए
इस बिंदु क्योंकि यह बहुत सक्रिय था
दर्शकों की संख्या बढ़ गई थी
प्रति एपिसोड 40,000 दर्शक जो थे
यह देखना बहुत आश्चर्यजनक था
उस समय कई लोग ट्यूनिंग कर रहे थे
छोटे शो में जो किया जा रहा था
रॉबी के तहखाने से प्रसारण और यह
उस समय मुझे वास्तव में एहसास हुआ था
यह एक वास्तविक समुदाय था और वहां था
शो से असली लोगों को फायदा हो रहा है
यहाँ मेरी पहली उपस्थिति से एक क्लिप है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और क्रिस पर
कहा कि उन्होंने आपके प्रकरण की समीक्षा की
मुझे
डीवीडी का उपयोग कर डीवीडी और उन्होंने कहा कि आधे रास्ते
ट्यूटोरियल के दौरान इसे खत्म नहीं किया और
वह आप दोनों को खत्म करना चाहेंगे
उसके लिए ठीक है हाँ सबसे पहले क्रिस अगर
आप हमसे जुड़ रहे हैं कि आपके पास अच्छा हो
यहाँ अगर बिजली चली गई तो मैं करूँगा
समझ है लेकिन आप शो देख सकते हैं
इस तथ्य के बाद श्रेणी पाँच में अच्छी तरह से है
टीवी कि तरह मजाकिया है क्योंकि केरी है
यहाँ विशेष रूप से जब मैं तुम्हें करने के लिए मुझे नंगा करना है
पता है कि क्रिस क्या था विषय से बाहर पर्ची
वहाँ कह रहा है कि पिछले में है
समय है कि हम एक डीवीडी ve ve पर देखा
डीवीडी जलाने के लिए सॉफ्टवेयर मैं भाग गया
एक समस्या जहां मैं दूर हो गया और
कभी वापस नहीं आया इसलिए वह जा रही है
उस पर नज़र रखने के लिए मुझे रखने के लिए
अभी तुम मुझे कुरेदने वाले हो
और कहते हैं कि चलो ठीक है, चलो आगे बढ़ते हैं
आज रात डीवीडी हाँ देखो सब ठीक है
शो आपके द्वारा भाग में लाया जाता है
nettalk युगल अब असीमित पाठ के साथ
मैसेजिंग एक की जरूरत को खत्म करता है
अपने सेल फोन से वायरलेस पाठ योजना
प्रदाता आपकी नेटटॉक जोड़ी को अपग्रेड करता है
नेटटॉक पाठ योजना की जाँच के साथ खाता
बाहर cat5 टीवी / फोन और बचत शुरू
पहले आज के पांच हफ्ते बाद पैसा
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हम पर दिखाई दिया
में शबा तीर्थ केंद्र में ले जाया गया
बैरी ओंटारियो जहाँ हम पहले आयोजित किया
सालगिरह शो और जैसा कि रॉबी के पास था
यह एक लाइव स्टूडियो से पहले था
दर्शकों और हम महान हम दूर एक टन दिया
महान पुरस्कार और उनमें से कई के
अंतरराष्ट्रीय कंपनियों से थे कि
हमें ऑनलाइन और वास्तव में कई देखा था
ये कंपनियां अभी भी हमारे साथ विज्ञापन करती हैं
आज में अविश्वसनीय वृद्धि देखी गई है
देखने वाले दर्शकों की संख्या
शो चलो प्रकरण 53 में यहां देखें
हम पहली वर्षगांठ पर हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी का उत्सव
मैंने एंट्रोपिया ब्रह्मांड स्थापित किया है जो मुझे मिला है
तुम सब ठीक है और मैं अपने व्यापार में मिला
चरित्र मुझे लगता है कि वह पर चित्रित किया गया था
शो कमाल था वह फिली में था
असभ्य पृथ्वी ओह यै केरी केरी
एक विधि का उल्लेख किया है ओह जाहिर है वे
जब मैं खेल में लगा तो मुझे सुनाई नहीं दिया
मैं देख सकता था कि मैं बेज नहीं था
पता है कि यह एक ग्राफिक्स कार्ड की बात है लेकिन
ऐसा करने के लिए आप क्या जवाब देंगे
यह सिर्फ आपके चरित्र हैं जो मुझे ग्रे थे
रंग के अलावा कुछ भी नहीं देख सकता था
इस तरह यहाँ लोगों को सिर्फ एक कंबल है
एक छोटे से लोग की तरह बात करते हैं
सामान की तरह यह सिर्फ मैं स्नान कर सकता था
नीचे में छोटी चैट विंडो देखें
बाएं हाँ हाँ बस बेज वाह हाँ मैं
सामना नहीं किया है कि किस तरह का
वीडियो कार आपके पास है मैं नहीं बता सकता
आप ठीक है हाँ वह आटि बेज का उपयोग कर रहा है
कार्ड हाँ, यह निश्चित रूप से एक की तरह लगता है
ठीक है मैं करने जा रहा हूँ के लिए ग्राफिक्स कार्ड मुद्दा
मुझे लगता है मैं आपसे संपर्क करेंगे ऐसा जा रहा हूँ
वास्तव में इसे पाने की तरह अपने में मिलता है
कंप्यूटर मेरे कंप्यूटर पर राइट क्लिक करें
ठीक ठीक गुण चुनें और फिर
मुझे बताओ या वास्तव में जल्दी रास्ता सही है
अपने डेस्कटॉप पर जाएँ हाँ गुण पर जाएँ
और वह तुम्हारी तरह लाने वाला है
स्क्रीन सेटिंग्स या सेटिंग्स पर क्लिक करें
हाँ, आपको वहाँ एक टैब मिलेगा
आपको अपने ग्राफिक्स का नाम दिखाएगा
कार्ड मैं शर्त लगा रहा हूँ कि यह शायद है
कुछ ऐसा जो मिलने वाला नहीं है
न्यूनतम सिस्टम माफी मांगता है
एक बुरा संकेत हाँ के रूप में तो हम कर सकते हैं
उस वीडियो कार्ड को अपग्रेड करने की जरूरत है और
कुछ ऐसा है जिसे हम जोड़ सकते हैं
कंप्यूटर के लिए एक कार्ड करने में सक्षम होने के लिए
वह और कितना चलता है जैसे कैसे चलता है
यह कितना खर्च करता है यह इस पर निर्भर करता है
आधारभूत की तरह हाँ आप देख रहे हैं
एनवीडिया की तरह 7600 और होगा
कारण मैं कहता हूँ कि तुम हो क्योंकि
यह दोनों एजीपी के लिए खोजने में सक्षम होने जा रहा है
और पीसीआई एक्सप्रेस क्या पर निर्भर करता है
आपके मदरबोर्ड में किस तरह का इंटरफ़ेस है
उस ग्राफिक्स कार्ड के लिए वह प्रकार है
प्लग का उपयोग करें जिसे आप इसे ओके में प्लग करेंगे
मैं एक 7600 की सिफारिश करने जा रहा हूँ जो
आपको लगभग 90 और के बीच चलाने जा रहा है
उस रेंज में कहीं 110 डॉलर तो ठीक
और यह एक ग्राफिक्स त्वरक है
कुछ के लिए आप के माध्यम से प्राप्त करने के लिए
समय तो आप भी चला पाएंगे
शांत प्रभाव जो हमने यहां देखा अगर आप
लिनक्स की तरह यह यह है कि यह अच्छा है
इसलिए यदि आपके पास PCI एक्सप्रेस है जो हम कर सकते हैं
केवल अपनी पसंद को देखते हुए निर्धारित करें
मदरबोर्ड तब हम उच्च के रूप में भी जा सकते हैं
जैसे कि आप अभी भी भीतर रहना चाहते हैं
के लिए बहुत सस्ते की तरह कीमत ब्रैकेट
लगभग 120 130 डॉलर हमें 7950 में मिल सकते हैं
जो आपको और भी बेहतर देने वाला है
आप जानते हैं एक एनवीडिया कार्ड से प्रदर्शन
सब ठीक है कि लगभग गारंटी है
आपको लगता है कि यह वीडियो कार्ड है हाँ
जैसे शायद आप एकीकृत वीडियो का उपयोग कर रहे हैं
या ऐसा कुछ ठीक है जो हमने हमेशा किया है
उत्कृष्ट का एक बड़ा वर्गीकरण था
श्रेणी 5 टीवी पर साक्षात्कार लेकिन एक में
विशेष रूप से वास्तव में मेरे लिए खड़ा है
न केवल यह मेरा पहली बार उपयोग कर रहा था
स्काइपे लेकिन 9 नवंबर 2008 को हमारे मेहमान
था मार्क शटलवर्थ न केवल वह एक है
परोपकारी और अंतरिक्ष यात्री उन्होंने वित्त पोषित किया
इंटरनेशनल स्पेस की अपनी यात्रा
स्टेशन वह का संस्थापक भी है
कैनन कंपनी जो उबंटू बनाती है
लिनक्स एक दूरदर्शी और चारों ओर अच्छा है
आदमी चलो सुनते हैं कि मार्क को क्या कहना था
64 एपिसोड पर ubuntu के भविष्य के बारे में
पांच साल पहले जिन चीजों के लिए हम प्रयास करते हैं
किसी को भी हमारे उपयोग करने में आसानी
किसी भी उपयोगकर्ता के लिए इसे प्राप्त करना वास्तव में आसान है
स्थापित करने के लिए उपयोग किया है
कम लटकने वाला फल जिसे आप एक आसान आसान जानते हैं
वेब पर दो के लिए आसान पहुँच के लिए रैंप
वेब ब्राउज़र ईमेल रेसिंग कार्यालय
अनुप्रयोगों और इतने पर और हम भी
धारा इसे और मजबूत बनाने का प्रयास करती है
बिजली उपयोगकर्ताओं के लिए सुरक्षित और विश्वसनीय लेकिन
फोकस बगल में है मौलिक है कि
मानव अधिकार के लिए और सही
फोकस के सिर्फ तरह की तरह बोलना
कैसे आप की तरह सॉफ्टवेयर प्रोग्राम
आपको सर्वर ऑपरेटिंग सिस्टम मिल गया है
आपको डेस्कटॉप ऑपरेटिंग सिस्टम मिल गया है
और आपने इसमें बहुत काम किया है
उस काम को करने के साथ निडरता के साथ
पोर्टेबल लैपटॉप और जैसी चीजों पर
कि epc की तरह बहुत छोटे लैपटॉप
आप उस पर ध्यान दे रहे हैं
तीन प्रकार के आधार होने की दिशा
एक वरदान के लिए कम से कम कम से कम हाँ करने के लिए
कि कई और मैं भी क्या करना चाहते हैं
सभी छोटी आपदाओं की भावना है
हाथ में उपकरणों के संस्करण के रूप में अच्छी तरह से क्योंकि
यह मुझे लगता है कि हम हैं
एक ऐसी दुनिया में जाना जहाँ आपका डेटा आपका
प्रौद्योगिकी का अनुभव तेजी से बढ़ रहा है
वहाँ बादल में और आप करना चाहते हैं
आप एक से पता है कि उपयोग करने में सक्षम हो
डिवाइस आपकी जेब में या लैपटॉप से
या घर पर अपने डेस्कटॉप से ​​और है
उसी में उपयोग किए गए डेटा तक पहुंच
अगर हम लोगों को प्रदान करने में सक्षम हैं तो रास्ता
उस सामान्य मंच के साथ और भविष्य में
यह एक अद्भुत होगा
सीजन 2 की प्रगति के रूप में हमने काम किया
विभिन्न स्थानीय को शामिल करना वास्तव में कठिन है
व्यवसायों और शो में दान
फ़ेब्रुअरी 17 2009 रॉबी टायलर पर
shteyngart और खुद ने सेंट की यात्रा की।
बैरी ओंटारियो में जॉन एम्बुलेंस जहां
हमने सीखा कि कैसे प्रौद्योगिकी का उपयोग किया जा रहा है
जीवन बचाने के लिए हमने समीक्षा की कि कैसे
स्वचालित बाहरी
काम करता है और यह वास्तव में अच्छा था
जब मैं नर्स बनने के लिए स्कूल जा रही थी
इसलिए मैं अपने जुनून को पिघलाने में सक्षम था
स्वास्थ्य सेवा में नर्सिंग और पर मेरी स्थिति
शो के लिए यह एक अच्छा अवसर है
वह और हमारी आशा वास्तव में यही लोग थे
पर प्रदान की गई जानकारी का उपयोग करेगा
दिखाने के लिए और शायद करने का अवसर है
एक दिन एक जीवन बचाओ चलो वापस देखो
वह विशेष फीचर एपिसोड 74
सेंट से मुझे और नागासाकी केली की विशेषता।
जॉन एम्बुलेंस यह जीवनरक्षक है
तकनीक डिफिब्रिलेटर तो हम कर रहे हैं
आज यहां सेंट। जॉन एम्बुलेंस के साथ
मिया मिया के AED समन्वयक सेंट।
जॉन एम्बुलेंस और वह यहाँ बात करने के लिए है
हमें थोड़ा सा पता है कि तकनीक कैसी है
जीवन बचाने के लिए हर दिन अपने दिल काम करता है
विद्युत आवेगों द्वारा तो वहाँ हैं
आपके दिल में विशेष कोशिकाएं
पंपिंग गतिविधि को भेजकर ट्रिगर करें
इन विद्युत आवेगों और सबसे
लोग दिन-ब-दिन चले जाते हैं कभी कोई देते नहीं
इस पर तब तक विचार किया जाता है जब तक कि यह काम करना बंद न कर दे
और फिर यह वास्तव में महत्वपूर्ण हो जाता है
इसलिए मिया हमारी मदद करने जा रही है
दिल पंपिंग कैसे प्राप्त करें
फिर से किसी का इतनी अच्छी तरह से तकनीक का उपयोग करना
मुझे डिफाइब्रिलेटर ला रहा है
सांस की जाँच कर रहा हूँ मैं अपने दो कर रहा हूँ
साँस और मैं अपने सीपीआर शुरू कर रहा हूँ जब तक
मशीन ने मशीन के ट्रम्प को मिटा दिया
मशीन के जैसे ही व्यक्ति
जब मैं कर रहा होता हूं तो मैं रुक जाता हूं
मेरी मशीन और मैं संकेतों का पालन करता हूं
पहली बात मैं अपनी जाँच करना चाहता हूँ
हताहतों की संख्या मैं एबीसी करना चाहते हैं
वायुमार्ग वायुमार्ग को खुला और स्पष्ट होना चाहिए
तो मैं एक सिर झुकाव ठोड़ी लिफ्ट तो मैं कर रहा हूँ
सिर झुकाने के लिए वापस जाना
जीभ फिर गले के पीछे
मैं सांस लेने के लिए जाँच करने जा रहा हूँ
मैं अच्छा और बंद होने जा रहा हूँ
दस सेकंड के लिए सांस लेने के लिए जाँच करें
दो तीन चार पांच छक्का सात आठ नौ
दस अगर वह साँस नहीं ले रहा है तो मैं जा रहा हूँ
उन्हें नाक से दो सांसें दें
साँस लेने के लिए पर्याप्त हवा बनाने के लिए
सीने में वृद्धि और एक दूसरा रन और फिर मैं
सीपीआर छाती में अपना अधिकार शुरू करेगा
कंप्रेशन 30 चेस्ट का कंप्रेशन एक
और डेढ़ से दो इंच गहराई में और मैं
30 कंप्रेशन्स और 2 करना जारी रखें
जब तक एईडी जल्द से जल्द आ जाए तब तक सांस लें
एईडी आता है मैं रोक रहा हूं कि मैं क्या कर रहा हूं
मशीन चालू करो और मैं वहां से चला जाता हूं
यह मानते हुए कि हमने थोड़ा सा किया है
CPR तब हम मशीन को चालू करने जा रहे हैं
पर
सभी कपड़ों को हटाने से शुरू करें
मरीज की छाती सभी कपड़े मिल गया
मशीनें थोड़ा बैग और फिर आती हैं
आप अपने छोटे से बैग को बाहर निकालते हैं और उसमें है
सब कुछ है कि आप की जरूरत है तो आप कर सकते हैं
काटने के लिए कुछ कैंची की आवश्यकता है
न्यायिक भालू बंद सुरक्षात्मक हटा देते हैं
कवर और कुछ दस्ताने सफेद चिपकने वाला बुरा
और एक मुखौटा अपने आप को सही की रक्षा के लिए मैं
अगर तब कैजुअल्टी सूख जाएगी
हताहत बहुत बाल है जो मुझे चाहिए
पहले उन्हें शेव करें और फिर ड्रैगिक
ईज़ बेड पर सफेद रंग की खोज करें और बाहर निकालें
मैं कवर को हटाने के संकेतों का पालन करता हूं
भूतकाल को बाहर निकालो, कृपया ठीक वैसा ही जोड़ें
बाद में तस्वीर प्रेस मज़ा में दिखाया गया है
रोगी पैड में एक तस्वीर है जो मुझे दिखाती है
ठीक है, जहां मुझे इसे लगाने की ज़रूरत है इसलिए मैं
अनुसरण करें कि चित्र मुझे क्या बताता है
जगह में तस्वीर को ध्यान से देखो
दूसरे पर मैंने दूसरा पैड छील दिया
पीले प्लास्टिक लाइनर से विज्ञापन रखा गया
जैसा कि चित्र में दिखाया गया है प्रेस्टन
वहाँ एक मौका नंगे त्वचा कोई भी चाहिए
प्रावरणी को छूएं ताकि हमें वापस जाने की आवश्यकता हो
मैं स्पष्ट हूं कि हम सभी को स्पष्ट होना चाहिए
आदर्श रूप से एक अच्छा 12 होना चाहते हैं
इंच दूर तो हम सब ठीक हैं
रोगी को स्पष्ट शॉट न दें
अलविदा प्रिय ठीक है तो हम मिलने वाले हैं
झटका देने के लिए तैयार हूं मैं बटन को धक्का देने वाला हूं
लेकिन इससे पहले कि मैं इसे धक्का दे दूं मुझे कोई पुष्टि नहीं करनी चाहिए
एक के पास उसे स्पर्श नहीं करते है मैं कर रहा हूँ वाला
शॉक शॉकी अब शॉट दिया
इमरजेंसी मेडिकल चक चकिंग
सेवाओं को बुलाया गया है जिसे हम मुझे कहते हैं
दोस्त सिल्वर डेड खुदाई सीपीआर शुरू करते हैं
इसलिए मुझे ध्यान में रखते हुए मैंने मूल रूप से हस्ताक्षर किए
केवल पहली वर्षगांठ शो करने के लिए
रोबी के साथ मैंने काफी कुछ किया
थोड़ी देर के दौरान मैंने अपना कुछ समय निकाल लिया
लगभग 10 हफ़्तों तक अंडरग्राउंड रहा और फिर आया
थोड़ी देर के लिए लेकिन 13 जून 2010 को वापस
दर्शकों को विदाई और विदाई कहते हैं
श्रेणी 5 के क्रम में स्वयंसेवकों को यहाँ
अपने करियर को आगे बढ़ाने के लिए यह नहीं होने वाला है
आप के बिना वही वास्तव में कैमरे पर
ऐसा हर हफ्ते होता है
अजीब होने के लिए हाँ, लेकिन मुझे पूरी तरह से भेजें
ईमेल मुझे कुछ उम मिले मुझे वास्तव में एक मिला
ब्रिटेन में एक और नर्स से वास्तव में हाँ
हाँ, वह यहाँ मुझसे बात कर रही थी, हाँ
यदि आप थे तो वे एक दर्शक थे
हाँ सिर्फ नर्सिंग के बारे में और के बारे में बात कर रहे हैं
शो और इसलिए मैंने कुछ ईमेल प्राप्त किए हैं
लेकिन अगर आप मुझे एक भेजना चाहते हैं
बहुत बढ़िया होगा II तो हां का जवाब दें
धन्यवाद कि क्लिप का एक भयानक सेट था
और मैं इस मुझे हाँ के बारे में कुछ भूल गया था
मैं भी उस सामान उम के माध्यम से जा रहा मतलब है
बस वास्तव में बहुत सारे महान वापस लाया
यादें और अभी तक कुछ महान समय है
हम इस शो पर लिया है तो मुझे लगता है कि लगता है
हम वास्तव में तुम्हें पता है कि बस साथ मिल गया है
वास्तव में अच्छी तरह से यह बहुत मज़ा आया है
वास्तव में श्रेणी छोड़ने वाले बिटवॉच था
5 उस समय न केवल मैं बड़ा हुआ था
उस काम की सराहना करें जो रॉबी था
कर रहा है, लेकिन यह भी ऑनलाइन समुदाय है कि
उदाहरण के लिए मैं एक समय बीमार था
और किसी ने मुझे एक उपहार कार्ड भेजा
जिन दर्शकों ने आपने मुझे एक उपहार कार्ड भेजा है
क्या यह उस प्रकार का समुदाय है
यहाँ श्रेणी 5 पर है तो क्या था
यह रॉबी के साथ काम करना पसंद है यह दोनों था
मनोरंजक और चुनौतीपूर्ण मैंने महसूस किया
मैं वास्तव में उसे से बहुत कुछ सीखा मैं बस
खुले में शो लेकर आना पड़ा
मन और एक कंप्यूटर थिसॉरस लेकिन वह
वास्तव में मुझे बहुत कुछ सीखने में मदद मिली
कंप्यूटर और इसे पाने के लिए अद्भुत था
उसके बढ़ते परिवार को जानो और मैं था
चुनौती दी और कैसे देखने के लिए प्रोत्साहित किया
बहुत समय रोबी वास्तव में खुशी से डाला
इस शो को बनाने में यह कृति है
बर्टन रॉबी का एक लंबा दोस्त है
वे वास्तव में मिले जब रोबी एक था
मध्याह्न डीजे और क्रिस्टी समाचार थे
स्थानीय रेडियो स्टेशन पर उद्घोषक
अपने दम पर लेने के लिए उस काम को छोड़ दिया
व्यापार पूर्णकालिक क्रिस्टी और रोबी
अभी भी संपर्क में रहे और मैं यह भी जानते थे
क्रिस्टी के साथ उस समय भी
प्रसारण में क्रिस्टी की पृष्ठभूमि
और पहले से स्थापित तालमेल
रॉबी और मुझे क्रिस्टी कुछ में भर दिया
शो में मेरे कार्यकाल के दौरान और
2009 की 27 जनवरी थी जब उसने बनाया था
मेरे जाने के बाद उसका पहला अतिथि रूप
उसे कदम बढ़ाने की जल्दी थी
और नियमित रूप से मेरी सीट पर कब्जा कर लो
सह-मेजबान क्रिस्टी ने मेरा पद संभाला
श्रेणी 5 टीवी की शुरुआत, बीस से शुरू होती है
पहले 2009 और वह एपिसोड शुरू हुआ
सबसे अच्छा भंडारण खोजने के लिए रोबी की खोज
दर्शकों के लिए समाधान एक निर्माण करना चाहता था
विस्तार योग्य भंडारण उपकरण जो भी था
सस्ती हम्म तो तुमने मुझे बात करते सुना है
शो पर डेटा बैकअप समाधान के बारे में
क्योंकि बैकअप लेना महत्वपूर्ण है
आपकी फ़ाइलें जो होनी चाहिए
स्पष्ट सही अच्छी तरह से हाँ गैरी के कुछ था
एक समस्या इसके आसपास हो गई फिर भी आप
हुह मुझे पता है कि मैंने सह-मेजबान के साथ कहा था
हर बार जब मैं हाँ करने की कोशिश करता हूँ तो बहुत अधिक परेशानी होती है
डिस्क बाहर जा रहा है और जा रहा है
आपको पर्याप्त जगह मिली है कि आप क्या कर रहे हैं
आप सीडी पर कर रहे हैं हाँ मैंने कोशिश की
डीवीडी का मतलब है कि मैं हाँ और आप करने की कोशिश कर रहे हैं
अपने पूरे हार्ड ड्राइव की तरह वापस ऊपर
जब हम हाँ या हाँ की हाँ
14 डिस्क तक उठे और फिर मुझे जाना पड़ा
कहीं बाहर तो मैं बस दे सकता हूँ
आप हाँ सोचते हैं और ऐसा ही होगा
डेस्क की बर्बादी भी पहले अच्छी तरह से हाँ
यदि आप कर रहे हैं एक अच्छी बात करने के लिए सभी
इस तरह का बैकअप बस कर रहा है
अपनी महत्वपूर्ण फ़ाइलों की तरह हड़पने
आपके मेरे दस्तावेज़ हम्म वापस कर देते हैं लेकिन
आपकी पूरी हार्ड ड्राइव नहीं है, लेकिन मेरे पास है
उस आदमी की तस्वीरें जो मुझे आश्चर्यचकित करती हैं
मैं एक फोटोग्राफर हूं इसलिए मैंने बचा लिया है
सैकड़ों तस्वीरें और यह पसंद है
हमेशा के लिए और वीडियो mm-hmm लेता है
विशेष रूप से तो आप के बारे में सोचा है
जैसे बाहरी हार्ड ड्राइव चीजें
वे जानते हैं कि मैं उन लोगों के लिए Ernie हूँ
यह सबसे बुरी बात नहीं है लेकिन फिर आप
इसलिए पता है कि वहाँ बैकअप समाधान है
जैसा कि क्रिस्टी कहते हैं कि आप जान सकते हैं
यह हाँ समय लेने वाली हो सकती है
मिमी-हम्म को कभी-कभी याद रखना मुश्किल है
निराशा होती है तो मैं बस एक मौका लेता हूं
और आशा है कि वास्तव में आप जानते हैं कि मुझे चाहिए
बेहतर पता है क्योंकि मैं एक बिजली था
मेरे पिछले कंप्यूटर पर और हाँ
चूँकि कुछ धुँआ और धमाका हुआ था
मुझे एक नया कंप्यूटर प्राप्त करना था ताकि आप कर सकें
सोचें कि मैंने सीखा होगा, लेकिन आपको पता है
जब आप तकनीकी रूप से एक तरह से हो
चुनौती दी
उस बिंदु पर मैंने सब कुछ खो दिया हाँ
यह त्रासदी है वहीं हाँ हम्म देखते हैं
और यही कारण है कि आप जानते हैं कि मैंने इस बारे में बात की है
बैकअप का महत्व लेकिन मुझे पता है
क्या आप विशेष रूप से घर के लिए जान सकते हैं
उपयोगकर्ताओं और आपके द्वारा प्राप्त किया गया सामान भी ऐसा ही है
आप इसे कब चलाते हैं आप जानते हैं और कैसे करते हैं
आप इसे चलाते हैं और यदि आप सीडी में उपयोग करते हैं और
बस इतना ही पता है
इतना समय लेने वाला हो और यह काम किया है जो
पता है कि जब आपकी कड़ी मेहनत का पता लगाएं
ड्राइव दुर्घटनाओं में से एक सही है
बैक अप और इसके लिए विकल्प
यह ऑफ-साइट के लिए काम नहीं करता है
सामान लेकिन कुछ ऐसा जो मदद करेगा
मामले में डेटा हानि को रोकने के लिए जहां ए
हार्ड ड्राइव विफल रहता है और हमने बात की है
हार्ड ड्राइव विफलताओं और भेजने के लिए होने
हमारे डेटा रिकवरी के लिए दूर ड्राइव
विशेषज्ञों और यह एक महंगा हो सकता है
जिन चीजों को हम देख सकते हैं, वह है
निरर्थक डेटा भंडारण तो जो है
इसका सरलतम रूप यह है कि हम दो हैं
हार्ड ड्राइव एक ही समय में जुड़ा हुआ है
और आपका कंप्यूटर सोचता है कि वे हैं
एक तो कभी भी आप किसी भी समय एक फ़ाइल को बचाते हैं
आप अपने चित्रों को अपने से आयात करते हैं
डिजिटल कैमरा वे दो पर बच जाते हैं
आपके पास स्वतंत्र हार्ड ड्राइव नहीं है
वास्तव में उन्हें कॉपी करने के लिए आप बस बचत कर रहे हैं
यह एक है तो यह आपकी सी ड्राइव हो सकती है
सही या अपने जो कुछ भी माउंट बिंदु
linux में ताकि आपको अतिरेक मिले
जॉन ने कहा कि यह सही है
यह एक बैकअप नहीं है, लेकिन यह नहीं है
हमें अतिरेक देता है ताकि एक मामले में
जहाँ हार्ड ड्राइव विफल रहता है आपको मिल गया है
दूसरी हार्ड ड्राइव जिसमें वह डेटा है
यह है कि यह सबसे सरल रूप में है
कहा जाता है छापे एक जहाँ आप दो मिल गया है
हार्ड ड्राइव लेकिन यह हमेशा आदर्श नहीं होता है
और यह एक मामला है और जहां अच्छी तरह से है
अगर वहाँ आग लग जाए तो क्या होता है
अगर आपको कुछ पता है तो ऐसा होता है
एक बिजली की हड़ताल की तरह है कि बाहर ले जाता है
आपके कंप्यूटर में सब कुछ और वह
दूसरी हार्ड ड्राइव वैसे भी किया जाता है, लेकिन अंदर
ऐसा मामला जहां यह एक हार्ड ड्राइव विफलता है
और मेरे पास पर्याप्त हार्ड ड्राइव क्रैश है
यह जानने के लिए मेरा समय महत्वपूर्ण है
मेरी फ़ाइलों की निरर्थक प्रतियां हैं
बेमानी फ़ाइल सिस्टम के बारे में अच्छी बात है
निरर्थक हार्ड ड्राइव हैं
कई मामलों में अनिवार्य रूप से अगर एक कठिन है
ड्राइव विफल रहता है आप का उपयोग कर काम कर रख सकते हैं
बस एक दूसरे और फिर तुम सिर्फ तुम
जितनी जल्दी हो सके पता है कि तुम जाओ
पुरानी विफल ड्राइव
और इसे बदलने के लिए एक नई ड्राइव में डाल दिया
कि तुम उस अतिरेक को फिर से प्राप्त करो
यह वास्तव में ऐसा कुछ है
अच्छा मेरे पास एक ग्राहक था जो हमें बुलाता था
क्योंकि वे कुछ परेशान थे
बैकअप चलाने वाले अपने सर्वर के साथ
और यकीन है कि वहाँ और में पर्याप्त मिलता है
एक हार्ड ड्राइव के लिए विफल हो गया था
ओह, लगभग दो सप्ताह की तरह यह अजीब है
वास्तव में क्या नहीं हो सकता था
वास्तव में खतरनाक सही वे यहाँ है
अपने पूरे कारोबार को चला रहे हैं
एक हार्ड ड्राइव लेकिन बिंदु के साथ सर्वर
मैंने उन्हें बनाया कि तुम हो
क्योंकि वे पूछ रहे थे कि हम अच्छा कर रहे हैं
वास्तव में दूसरी हार्ड को बदलने की आवश्यकता है
क्या हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता है और मैंने कहा
देखो यह अतिरेक है जो तुम्हें बचाया है
पूरे पिछले दो सप्ताह जो आपने किए हैं
इस हार्ड ड्राइव पर काम कर रहा है
उस निरर्थक सेटअप के कारण कि आप
था और यह इस सबसे बुनियादी रूप में है
तो यह तथ्य कि आप सक्षम हैं
तथ्य के लिए पिछले दो सप्ताह से काम करते हैं
क्योंकि आपने कोई डेटा नहीं खोया है क्योंकि
उस अतिरेक की तो कोई बात है
आपको यह बताने की चेतावनी है कि यह चालू है
एक छापे में आपकी बैकअप प्रणाली अच्छी तरह से
पर्यावरण यदि आप जानते हैं कि एक कठिन है
ड्राइव तब तक विफल रहता है जब तक आप ए
एक इंटरफ़ेस के साथ अच्छा पर्याप्त कार्ड
यह आपको किसी भी तरह ही सही चेतावनी देता है
वास्तव में आपको बताता है कि एक हार्ड ड्राइव है
असफल सही क्यूज़ मुझे उन लोगों में से एक की ज़रूरत है जो मैं
वैसे भी हां कहने में सक्षम नहीं होगा
आपको और आपको इस पर नजर रखनी होगी
उनमें से कुछ को भी पसंद है
अगर यह हरे रंग का होगा तो सामने की लाइट
यह अच्छा और लाल है अगर यह बुरा है तो यह हो सकता है
जहाँ तक यह सरलीकृत अधिकार है
डेटा अतिरेक जाता है मुझे दिलचस्पी होगी
चैट रूम में सुनने में क्या जाता है
अगर कुछ लेना है तो लोग कर रहे हैं
उनके बेमानी डेटा स्टोरेज की देखभाल
जरूरत है और हम बात नहीं कर रहे हैं
सर्वर हम आपके बारे में बात नहीं कर रहे हैं
बड़े रुपये सिस्टम हम क्या बात कर रहे हैं
के बारे में मेरे घर कंप्यूटर की तरह है
यह जानते हुए कि मेरी पारिवारिक तस्वीरें सुरक्षित हैं
सिर्फ यह जानते हुए कि तुम हजारों को जानते हो
उन तस्वीरों की, जिन्हें मैंने हमारे साथ लिया है
मेरी पत्नी और मैं डिजिटल कैमरा थे
आठ साल पहले शादी हुई थी तो क्या होगा
कभी भी अगर मैं उन सभी को खो दिया जो हो सकता है
विनाशकारी और इन दिनों आप नहीं
यहां तक ​​कि वास्तव में उन्हें आप बहुत प्रिंट करते हैं
प्रिंट आप सामयिक फोटो को जानते हैं लेकिन
क्या यह लायक है कि वे ईमानदार रहें
वे ज्यादातर सिर्फ मेरी हार्ड ड्राइव पर हैं
यहाँ चैट रूम में दिलचस्पी है
श्रेणी पांच टीवी जो आप कर रहे हैं
अभी भी अनावश्यक डेटा के लिए
बहुत विचार और बहुत के बाद
शोध रॉबी ने वास्तव में एक डर बनाया
103 सर्वर पर सर्वर और वह चला गया
चरण-दर-चरण प्रक्रिया कैसे करें
इसका निर्माण यह समझाते हुए किया कि उसने क्यों नहीं चुना
अन्य उपलब्ध विकल्पों में से हां पर वह हां
एक कंप्यूटर बनाया गया था जो की आवाज थी
मेरा दिमाग बह रहा है और मुझे पता है कि मैं करूँगा
प्रश्न क्या चेसिस यह है
क्योंकि लोग वीडियो देखेंगे और
कहते हैं कि इस के लिए बहुत अच्छा है और
मैं आपको बताता हूं कि मुझे नहीं पता कि मैंने देखा
वेब मैं इसे आप के लिए पता लगाने की कोशिश की
लेकिन मैं इसे एक पुराना दिल नहीं कह सकता
चेसिस तो मुझे यकीन है कि अगर यह है
उपलब्ध यह उपलब्ध होने वाला नहीं है
नया तो यह है कि मैंने कहा कि मैं तुम्हें बता दूँगा
इस चेसिस के बारे में पसंद करें और मैं क्यों
यह चुना ताकि जब आप खरीदारी कर रहे हों
यदि आप खरीद रहे हैं तो चेसिस के लिए
एक नया खरीदने के साथ भंडारण में जा रहा है
चेसिस या यदि आप वेब पर देख रहे हैं
यहाँ कुछ चीजें हैं जो मुझे पसंद हैं
चेसिस के बारे में हम पहले क्या कर रहे हैं
यह ड्राइव ट्रे है यह अच्छा है और
इन ड्राइव को सम्मिलित करना और निकालना आसान है
इसकी toolless तो आप वास्तव में जरूरत नहीं है
एक पिंजरे में ड्राइव पेंच करने के लिए आप नहीं करते हैं
किसी भी सामान के बारे में चिंता करने की ज़रूरत है
और आप देखेंगे कि यह वास्तव में है
पांच तरह के बॉक्स में यह सही है
क्योंकि यह वास्तव में एक शांत है
शीर्ष पर ले जाने के लिए इतनी में
आप जानते हैं कि एक आग या एक एलियन का मामला है
आक्रमण आप बस उस चीज को हड़प सकते हैं
इसे बंद करो और दरवाजे से बाहर चलो
रेट पर पारंपरिक छापे के विपरीत है
हमें कई अलग-अलग उपयोग करने की अनुमति देता है
आकार हार्ड ड्राइव बस सुनिश्चित करें कि
सबसे बड़ी आपकी पैरोडी ड्राइव बन जाती है
यादृच्छिक ड्राइव के मेरे ढेर का मामला मेरी
सबसे बड़ी ड्राइव 750 गिग है
मेरी पैरोडी ड्राइव बनने जा रही है
बाकी सब कुछ डेटा ड्राइव बन जाएगा
वास्तव में क्या एक समता ड्राइव सरल बनाने के लिए
बहुत अधिक तकनीकी हो रही है और बिना
बिना शत प्रतिशत सटीक रहे
मूल रूप से यह क्या करता है यह इसके लिए अनुमति देता है
आपके ड्राइव में अतिरेक है तो यदि
डिस्क आपके पास डेटा क्रैश करने के लिए थी
अभी भी अपने पैरोडी ड्राइव पर अनिवार्य रूप से
तो जब आप इस एक को प्रतिस्थापित करते हैं तो आपका
पैरिटी ड्राइव फिर नए को रिफ्रेश करती है
ड्राइव और डेटा खो नहीं है और
बाद में यदि आप अपना नुकसान कर रहे थे
पैरोडी ड्राइव आप समता की जगह ले सकते हैं
ड्राइव और फिर आपका पैरोडी ड्राइव होगा
डेटा ड्राइव से पुनर्निर्माण किया जा सकता है और
संयोग से वह सर्वर अभी भी अंदर है
ऑपरेशन आज लगभग चार साल बाद
तो यह पता चला कि एक के साथ जा रहा है
भयभीत सर्वर एक बहुत अच्छा दीर्घकालिक था
विकल्प यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
मैं इस शाम करी के लिए आपका मेजबान हूं
वेब आपको ट्रिपल डब्ल्यू में हमारी वेबसाइट मिलेगी
श्रेणी 5 टीवी और मैं आपको प्रोत्साहित करता हूं
वास्तव में उस पृष्ठ के नीचे कूदो
और मेलिंग पते पर ध्यान दें
जो कि श्रेणी 5 टीवी पॉबॉक्स से 9009 है
बैरी ओंटारियो l4 n7w 7 और विचार करें
इस सप्ताह एक पोस्टकार्ड उठा और
मेल में छोड़ने के लिए इच्छा
यहां स्वयंसेवकों ने बधाई दी
2009 के अप्रैल तक 300 एपिसोड तक पहुंच गया
नए दर्शकों की एक और आमद देखी
क्योंकि रोबी ने एक वीडियो रिकॉर्ड किया था
समुदाय की भावना जो वास्तव में है
उबंटू में शामिल किया गया
jaunty jackalope के लिए वितरण सीडी
आधिकारिक ubuntu के लाखों लोगों की रिहाई
लोगों ने इस वीडियो को कई बार देखा क्योंकि यह
उबंटू लिनक्स में शामिल किया गया
स्थापना लेकिन वास्तव में दूसरों को अपलोड किया गया
उनके YouTube चैनलों के लिए वीडियो
अधिक से अधिक लोगों को ट्रैक करने के लिए अग्रणी
नीचे श्रेणी 5 टीवी
यह पता लगाने के प्रयास में कि यह लड़का क्या है
वास्तव में मेरे नाम के बारे में बात कर रहा था
रॉबी है और मैं एक लोकप्रिय का मेजबान हूं
इंटरनेट टीवी प्रोग्राम I सॉरी I
अपने आप से वादा किया कि मैं कहने वाला नहीं था
क्योंकि मैं गलत नहीं करना चाहते
विचार करें और सोचें कि यह एक विज्ञापन है
तो यह अच्छी तरह से पूछा कि मैं यहाँ क्यों हूँ?
यह ठीक नहीं है मेरे शो को लगभग 40,000 मिलते हैं
प्रति सप्ताह दर्शक और हम पाते हैं कि बहुत कुछ
दर्शक वास्तव में उबंटू लिनक्स का उपयोग करते हैं
इसलिए जब हमने 2007 की स्थापना की
प्रसारण हमने देखा है कि यह एक में विकसित हुआ है
उबंटू लिनक्स के लिए समर्थन मंच ताकि आप
पूछ सकते हैं कि यह यहाँ क्यों प्रासंगिक है
मैं बिल्कुल भी संबद्ध नहीं हूं
एक बूम ट्यूब, लेकिन मैं उपयोगकर्ताओं के लिए Aniboom हूँ
लेकिन आप के रूप में व्यक्त करना चाहते हैं कि
आप के लिए संभावित रूप से ubuntu स्थापित कर रहे हैं
पहली बार तुम सिर्फ नहीं हो
सबसे अच्छा लिनक्स में से एक स्थापित करना
ऑपरेटिंग सिस्टम आप भी बन रहे हैं
इस समुदाय का हिस्सा वहां खुद है
और मेरे जैसे हजारों लोग जो हैं
इसे अपना मिशन बना लिया है
सबसे अच्छा लिनक्स लिनक्स के लिए संक्रमण
अनुभव यह संभवतः हो सकता है क्योंकि हम
उस समुदाय पर विश्वास करते हुए मैं
विश्वास है कि आप बहुत कुछ करने जा रहे हैं
मजेदार और वास्तव में उबंटू लिनक्स का आनंद लें
65,000 से अधिक सक्रिय सदस्य हैं
ubuntu मंचों में से कई लोग हैं
मेरी तरह वे भी यहाँ मदद करने के लिए यहाँ हैं
अपने सवालों के जवाब दें या आपकी मदद करें
कठिनाइयों है कि आप में भाग सकते हैं, लेकिन
आप का आनंद और
पर ubuntu linux का सबसे अधिक लाभ उठाएं
अपनी और पूरे उल्लू की ओर से
मैं आपका स्वागत करना चाहता हूं
यह सच में वरदान सियार को वरदान है
समुदाय की भावना यही है
8 दिसंबर 2009 को उछाल की भावना
श्रेणी 5 के लिए एक और मील का पत्थर चिह्नित
प्रसारण प्रणाली के रूप में इतिहास थे
उनके अस्थायी कैमरे से उन्नत
एक पेशेवर के लिए उपयोगिताओं स्विचन
मिठाई telestream वायरकास्ट यह प्रसारित
उत्पाद श्रेणी 5 में प्रस्तावित है
उच्च के साथ इसके प्रसारण का अगला युग
गुणवत्ता वाले वीडियो प्रभावशाली संक्रमण और
हमारे रिकॉर्ड दो में प्रमुख सुधार
डिस्क विकल्प यह न केवल में परिणाम है
हवा में सुधार लेकिन एक बड़ा बढ़ावा है
हमारे आरएसएस फ़ीड ग्राहकों मैं होता है
मेरे अच्छे दोस्तों में से एक से बात करना
शो में मेरा समय और यह कितना शानदार था
और मैंने उसे बताया कि रोबी
एक नए सह-मेजबान की तलाश में हो सकता है
क्योंकि मैं छोड़ रहा था वह दिलचस्पी थी
लेकिन दुर्भाग्य से उस पर सक्षम नहीं था
समय लेकिन कुछ महीने बाद वह
उपलब्ध हो गया और संपर्क किया गया
और 19 जून 2010 को कभी नहीं मिले
रॉबी हिलेरी रंबल स्टूडियो में दिखा
रॉबिन से मुलाकात की
क्रिस्टी और उन्हें हवा में शामिल होने के लिए
का विस्तार करने के लिए पहली बार
स्टूडियो एक बार फिर रोबी को स्थापित करना पड़ा
न्यूज़ रूम क्षेत्र और शो शुरू हुआ
साप्ताहिक तकनीकी समाचार जिसमें हम शामिल हैं
आज भी करते हैं और क्रिस्टी बर्टन फिट हैं
स्वाभाविक रूप से न्यूज़रूम स्थिति में
वास्तव में एक समाचार एंकर रहा है
कई साल और हिलेरी ने तब काम किया
उस समय के बाद सह-होस्ट डेस्क
हिलेरी हमें थोड़ा सा बताती हैं
अपने आप को अच्छी तरह से जानता हूं कि मुझे क्या पता है
चैट रूम में हर कोई सोच रहा है
तुम्हें पता है कि तुम यहाँ कैसे मिलेगा जो तुम करते हो
पता है कि आपके अंदर कौन संपर्क करता है
वास्तव में karrie वेब और मैं तंग कर रहे हैं
हम वापस जाते हैं और मौका पाते हैं
उठी और मैं यहाँ आकर बहुत उत्साहित हूँ
क्योंकि मुझे और अधिक तकनीक प्रेमी बनने की आवश्यकता है
और यह सीखने की जगह है
मैं यहाँ क्यों हूँ और भले ही मैं तुम्हें जानता हूँ
सभी शायद कैरी को बहुत मिस कर रहे हैं
यहां और उम्मीद है कि मैं अच्छा काम कर सकता हूं
उसके जूते में भरना इसलिए यह बहुत अच्छा है
क्या आप यहाँ के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
मुझे होने के बाद भी मैं सुपर एक्साइटेड हूं
आज दिखाने हिलेरी गड़गड़ाहट वास्तव में है
सबसे लंबे समय तक चलने वाला सह-मेजबान हिस्सा है
178 सप्ताह और गिनती के लिए टीम की
हम पिछले एक अद्भुत समय था
तीन सौ एपिसोड लेकिन यह नहीं है
वास्तव में इसके धक्कों के बिना किया गया था
सोमवार 12 अप्रैल 2010 जब रोबी
उन्हें यह सूचित करने के लिए एक कॉल मिला कि
स्टूडियो वास्तव में एक लूट लिया गया था
अज्ञात व्यक्ति ने गिलास नीचे गिरा दिया
दरवाजे और कैमरों के सह-मेजबान को पकड़ा
लैपटॉप और अन्य का एक वर्गीकरण
इलेक्ट्रॉनिक उपकरण जो आसानी से हो सकते हैं
पकड़ लिया और बना दिया, लेकिन बावजूद
हम इसे एक साथ खींचने में सक्षम थे
उस शो के लिए जो अगले दिन था
एपिसोड 134 लाइव हो गया जबकि रोबी था
कल काम पर उसे घर बुलाया गया
जब यह पता चला कि जल्दी
किसी ने आँगन का दरवाजा तोड़ दिया था
श्रेणी 5 के लिए अग्रणी टीवी स्टूडियो और
कुछ उपकरणों के साथ चोर बना दिया
आसानी से हिलेरी को लपेटने में सक्षम था
हमारे एक के साथ लैपटॉप DV
कैमरे और कुछ कम आइटम फोरेंसिक
बहुत पुलिस विभाग के विशेषज्ञ
करने में असमर्थ थे
जो के रूप में ठोस सबूत स्थापित करें
अपराधी था और यह अपेक्षित नहीं है
सौभाग्य से हार्डवेयर बरामद किया जाएगा
उस समय और बिल्ली के घर कोई नहीं था
एक बिस्तर के नीचे खुद को छुपाया गया है
सक्षम दर्शकों को दिखाने के लिए अनुमति देने के लिए
क्या फिर से भरने में मदद करने में उनका समर्थन
खो गया था और हम के लिए ईमानदारी से धन्यवाद
आपका समर्थन अधिक पता लगाने के लिए कृपया
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी में हमारी वेबसाइट पर जाएँ
जो लोग असमर्थ हैं उनके लिए पांच डॉट टीवी
आर्थिक रूप से हम इसके माध्यम से समर्थन दिखाएं
आप जानना चाहते हैं कि हम आपकी सराहना करते हैं
वफादार दर्शक और हमारे द्वारा खड़े होने के लिए
अगर आप विचार करते हैं और रॉबी में प्रार्थना करते हैं
शब्दों को श्रेणी पाँच से पढ़ा जाता है
टीवी शो की घोषणा के बाद जाना चाहिए
डकैती मैं कैसे देखने के लिए अद्भुत था
दर्शकों ने जवाब दिया और वे वास्तव में थे
सक्षम दान देने में सक्षम
चोरी के सभी को बदलने के लिए रोबी
सामग्री वास्तव में लैपटॉप सह-मेजबान
लैपटॉप कि रोबी क्यों सक्षम था
खरीद वास्तव में अभी भी उपयोग किया जाता है
आज सेट और यह एक अनुस्मारक के रूप में कार्य करता है
न केवल यह देखने के लिए कि क्या शो आया है
के माध्यम से, लेकिन यह भी दिखाने के लिए कि यह है
सिर्फ एक टीवी शो नहीं यह वास्तव में एक है
समुदाय जो जवाब देता है कि जब ए
जरूरत है और तिपाई का एक टुकड़ा था
चोरों में से एक के प्रवेश करने पर टूट गया
में रोबी की खिड़की को बंद रखे हुए है
स्टूडियो और फिर से जो कार्य करता है वह एक है
इतिहास का एक छोटा सा टुकड़ा और एक छोटा सा
हम जिस चीज के माध्यम से आए हैं उसकी याद दिलाते हैं और
समुदाय किस बारे में है और क्या है
यह सब होने के बाद भी हम थे
एक भी एपिसोड मिस नहीं किया
सह-मेजबान को अलविदा कहने के लिए हमेशा कड़ी मेहनत करते हैं
लेकिन हमें अच्छा विदाई कहना पड़ा
क्रिस्टी बर्टन और यह 13 जुलाई 2010 को था
कड़ी १४ के दौरान उसे एक नई नौकरी मिली
सिर्फ बाहर एक रेडियो स्टेशन पर काम करना
शहर और एक महीने बाद हिलेरी ने कदम रखा
नीचे अस्थायी रूप से एक के लिए स्कूल जाने के
प्रसारण पत्रकारिता में कार्यक्रम
जाहिरा तौर पर प्रवेश अधिकारी ने देखा
उसकी श्रेणी 5 पर और फिर उसे दिया
की सिफारिश
स्टेशन तुम स्कूल में मैं स्वीकार कर लिया गया था
यह एक प्रसारण पत्रकारिता कार्यक्रम उम है
मेरे प्रयासों के कारण आंशिक रूप से स्वीकार किया गया
इस शो पर वास्तव में वहाँ से एक है
हमें मिल गया हम सभी स्कूल को ब्लॉक करने के लिए मिला
अच्छी तरह से होने के कारण उन्होंने मुझे देखा
जो भी हो और हम कुछ जाँच कर रहे हैं
मेरा सामान और फिर मुझे यहाँ और एक पर देखा
प्रवेश अधिकारी ओह I की तरह था
अपना सेंट देखा। पैट्रिक दिवस प्रकरण और मैं
ओह, वैसे भी तुम वैसे भी धन्यवाद था
कुछ महीनों के लिए ऐसा कर रहे हैं
हालांकि यह रोमांचक है कि मैं वाह वाह
पत्रकारिता कुछ थी जो आप
मैं अब थोड़ी देर के लिए हाँ में रहना चाहता था
सभी ट्रेडों के उम जैक की तरह
पत्रकारिता के अलावा कोई नहीं था
मेरी रुचि के क्षेत्रों को आगे बढ़ाने वाला है
यह थोड़ा आगे है और देखें कि क्या होता है
श्रीमती। मुझे लगता है कि श्रेणी पाँच एक बहुत है
कूल लॉन्चपैड तो सौभाग्य से रॉबी को मिला था
काम के माध्यम से एक आदमी जो न केवल था
अनुभवी जब यह तकनीक पर आया था लेकिन
यह भी वास्तव में एक मजेदार आदमी था चारों ओर घूमने के लिए
उनके साथ दोस्त बने और जब रोबी
उल्लेख किया है कि वह एक की जरूरत थी
सह-मेजबान वह अंदर कदम रखने को तैयार था
सात सितंबर 2010 को हम तीन सीजन
शो में एरिक किड का स्वागत है जो है
अभी भी टीम का हिस्सा आज का है
कुछ दिलचस्प ओह व्यक्त किया
उस में आपने कभी चैट रूम का उपयोग नहीं किया है
मैं एक चैट रूम की तरह हूँ हाँ
हर कोई बाढ़ बाहर है तो LOL है
हँसी-बाहर जोर से शुरू करने के लिए ओह मैं मिल गया
ठीक है, मैं कुछ छोड़ने जा रहा हूँ
अन्य जो मुझे पता है कि तुमने मुझे इस्तेमाल किया है
तलाश करो तुम मन कभी नहीं भटक रहा है मैं
कोई एओएल इंस्टेंट मैसेंजर याहू कोई नहीं कहा
इन स्तंभों का वास्तव में कोई भंडाफोड़ नहीं हुआ है
आपके पास ऐसा है यदि प्रश्न खराब हो गए हैं
चैट रूम में स्ट्रीमिंग करके हमें माफ कर दें
रोबी एफ या एरिक किड और उम्मीद है
हम में से एक आपको पकड़ लेगा लेकिन क्या है
कमांडर ने थप्पड़ मारा
ठीक है गैजेट ज्ञान गुरु मैं कैसा था
क्या आप जानते हैं कि इसके बारे में क्या है
अगर आप कभी किसी को थप्पड़ मारते हैं तो पुरानी आईआरसी
TRO वाला कोई व्यक्ति जो mirc था यह a
जल्दी में शानदार आवेदन
आईआरसी अच्छाई के दिन लेकिन आप कर सकते हैं
वास्तव में यह एक नाम पर राइट क्लिक करेगा
एक निशान के साथ थप्पड़ यह बहुत डर नहीं था
जब तक आप चारों ओर मछली फेंकना शुरू नहीं करते
बस यही है कि वह खो गया है
यह चैट करें कि मैंने ऐसा क्यों किया है
इस बिंदु पर एक पूर्णकालिक प्रोग्रामर
रॉबी ने ग्राफिक डिजाइनर के साथ काम किया
क्रिस्टल कुओं वे कुछ पर सहयोग किया
क्रिस्टा के साथ मिलकर क्लाइंट प्रोजेक्ट्स करेंगे
डिजाइन और रोबी कोड होगा
बैकएंड बाद में यह वास्तव में क्रिस्टा था
यह क्या है के रूप में श्रेणी 5 लोगो बनाया गया है
आज है और सीजन 4 के आधे रास्ते पर है
आठ मार्च 2011 को वह रॉबी में शामिल हुई
उसने जो सोचा था, उसके लिए हवा
एक बार की बात जो जानी पहचानी लगती है
रोबी ने उससे एक ट्यूटोरियल करने को कहा
वेब डिज़ाइन के बारे में मैं उसे कुछ बताना चाहता हूँ
यहाँ लिंक नीचे तो मैं बस चोरी करने वाला हूँ
मेरा मुख्य नेविगेशन आइटम और पढ़ना
ठीक है
तो आप उन लोगों को समूह बना सकते हैं और सिर्फ पढ़ सकते हैं और
बस ओह ठीक है मैं देख रहा हूँ कि तुम क्या कर रहे हो
आप उप का उपयोग कर रहे हैं
इतना हाँ जैसे लिंक यह एक डुप्लिकेट नहीं है
कुछ मुझे लगता है कि एक डिजाइनर है
मुझे ऐसा करना पसंद है जब हम ए
छोटे ग्राहक मैं उनके बनाने के लिए पसंद है
वेबसाइटों की तुलना में थोड़ा बड़ा दिखता है
वे वास्तव में ऐसा है अगर वे केवल है
तीन पेज कभी-कभी देखने में अच्छे लगते हैं
वे बड़ा कंपनी या कैसे के बारे में कर रहे हैं की तरह
बहुत सारे ग्रंथों पर बहुत सटीक चल रहा है
भले ही लिंक नहीं जा रहे हैं
अलग-अलग पृष्ठ हम अतिरिक्त लिंक जोड़ते हैं
वहाँ पर कुछ कहने के लिए थोड़ा
शायद यह किसी के बारे में बात करता है
एक अलग तरीके से और फिर ब्याज
वे उसी पृष्ठ पर समाप्त होते हैं जो ए
सेना के नेविगेशन यहाँ वैसे भी ठीक है
उस प्रारंभिक ट्यूटोरियल को ए
अद्भुत प्रतिक्रिया और यहां तक ​​कि एक नया आकर्षित किया
दर्शकों का समूह और जिसने रोबी को आगे बढ़ाया
क्रिस्टा को वापस बुलाओ और पूछा कि क्या वह करेगी
शो पर वापसी इसलिए कि क्या होना चाहिए था
मैं वास्तव में एक बार सुविधा होने के लिए
बाने पर 12 भाग श्रृंखला में विकसित किया गया
वेब डेवेल वेब डेवलपमेंट सॉरी और
क्रिस्टा एक महान समय का हिस्सा था
श्रेणी 5 इतनी है कि उसने दिखाया
लगातार 17 हफ्तों तक क्रिस करता है
एक और लंबे समय से कोच बने सह-मेजबान
और अभी भी श्रेणी 5 टीम का हिस्सा है
अप्रैल 2011 में रेबेका शो में
ब्लैक का गाना शुक्रवार को वायरल हुआ और
सीज़न पांच के चालक दल ने सोचा कि यह मज़ेदार होगा
उन्होंने गाने की पैरोडी की
12 अप्रैल 2011 को प्रसारित किया गया
श्रेणी 5 टीवी
शाम होने वाली है आप ताजा हो
सांस छोड़ते हुए नीचे जाना है
लुईस को मेरे cues की दोहरी जाँच मिली
सब कुछ बैठ जाने दो
हर किसी के कारण पर रोशनी
समय सब कुछ स्थापित करने के लिए
मैं घड़ी देखता हूं अपने दोस्तों को नहीं देखता
जीएम के बारे में बात करने के लिए आप स्रोत खोलें
जीत के लिए अब यह समय है
यह मंगलवार का दिन है
न्यूज़डे
मंगलवार
हाँ कल सोमवार था मंगलवार है
मंगलवार यह शानदार होने वाला है
शानदार हम एक अच्छा समय है
कल बुधवार है और गुरुवार आता है
बाद में
वास्तव में होने वाला है
सुनिश्चित करने के लिए टैंक showtek
मैं भी
एक शब्दकोश के लिए
मैं वास्तव में पहले ज़ोर से हँसा था
जब मैंने उस वीडियो को देखा और मैं नहीं कर सका
विश्वास है कि वास्तव में दो साल पहले था
2011 यह इतनी जल्दी गया
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए धन्यवाद
हमारे 300 वें एपिसोड के लिए हमारे साथ जुड़ रहे हैं
वेबसाइट ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी कृपया है
इसे देखें और इसे बुकमार्क करने के बाद
शो और मैं इस शाम के लिए आपका मेजबान हूं
Karrie Webb यह एक खुशी रही है
यहाँ आप स्मृति लेन नीचे चलने के साथ
अच्छी तरह से सीजन पांच सभी विकास के बारे में था
और विस्तार हमने एक सिंडिकेशन पर हस्ताक्षर किए
न्यूयॉर्क में सौदा किया और एक सिंडिकेशन बनाया
चीन और मुख्य भूमि में सिस्टम टूट गया
प्रति एपिसोड 100,000 दर्शकों के माध्यम से
सीजन में टीम को आगे बढ़ने के लिए चिह्नित करें
5 रोबी ने कलाकारों को रेचल जूता के लिए आमंत्रित किया
उसके कुछ फोटोशूट दिखाओ
तकनीक और हमने उसे एक के साथ पेश किया
कुछ बनावट का प्रदर्शन
213 एपिसोड पर तकनीक जो प्रसारित हुई
अप्रैल अठारहवीं 2011 को रहते हुए
आप परतों मैं सिर्फ लिए जा रहा हूँ बदल रहे हैं
फिर से ऊपर लाने के लिए और बस देखते हैं
मुझे यहाँ इरेज़र टूल मिल गया है
ब्रश उपकरण यहाँ बदलने के लिए a
पंख वाले किनारे के ब्रश जैसा आपने किया था
फ़ोटोशॉप पर और फिर मैं ज़ूम इन करूँगा
प्लस कुंजी के साथ जो शिफ्ट + और
में एक ही काम करने जा रहा हूँ
शिविर ठीक है तो मैं ऐसा कर सकता हूं और फिर मैं
मेरा चकमा उपकरण यहाँ पर मिल गया है तो मुझे मिल गया है
ऐसा लगता है कि मुझे सब समान मिल गया है
उपकरण जो आपके पास फ़ोटोशॉप में हैं इसलिए यह
अच्छा मिमी-हम्म यह एक लड़ाई है
डैड को देखो हम वापस आ गए हैं
फ़ोटोशॉप cs4 ठीक है तो सभी मैं करते हैं
चकमा उपकरण के साथ मैं क्षेत्रों है कि ले रहा हूँ
यहाँ थे अगर मैं इस को छिपाता था
पहले हल्का और शायद मैं बस
बन थोड़ा मैं उस पर ले जाएगा को मौन
बनावट परत और सिर्फ
हाइलाइट करना उन्हें थोड़ा उज्ज्वल करता है
पुराने रंगों को फिर से बनाने के लिए और
के बाद आप सब कुछ आप चाहते हैं किया है
उस क्षेत्र को हल्का करें तब आप जा सकते हैं
बर्न टूल जो यह एक है
फ़ोटोशॉप का अलग संस्करण I से
आम तौर पर इसके अधीन है
चकमा उपकरण cs4 करता है यह होना चाहिए
अगर आपके पास में है तो मुझे लगता है कि अगर आप cs4 ​​को सोचते हैं
हम वहाँ जाते हैं, हम यहाँ जाते हैं
जला उपकरण और फिर एक ही बात पर
छाया आप अभी थोड़ा और उठा सकते हैं
और फिर आप पूरा करेंगे
इस तरह से तस्वीर और इसलिए मेरे पास है
पहले से ही यहाँ थोड़ा बहुत अच्छा किया
दाने दाने हमें बस यह है कि यह देने वाला है
वास्तव में उस मांस की तरह लगभग देता है
क्या आप blemishes की तरह कहेंगे हाँ
क्योंकि बहुत कम चीजें पूरी तरह से हैं
चिकनी त्वचा इसलिए कि यह बहुत कम है
अब तक हमारे पास चीजें शुरू हो रही हैं
सह-मेजबान के साथ कुछ लचीलापन और
होने के बजाय वहाँ होने के लिए प्रतिबद्ध है
हर रात्रि में हमने चक्कर लगाया
अलग - अलग सह-मेजबान ने कुछ पेश किए
शो में नई गतिशीलता और भी
जब हफ्तों पर रोबी के भार को कम करने में मदद मिली
एक सह-मेजबान इसे और हम नहीं बना सके
हमारी टीम और यह बढ़ती रही
जुर्माने में शामिल होने के लिए आगे बढ़ना जारी है
वास्तव में एरिका एरिका लालोंड एक उच्च था
स्कूल के बदले में गेट जो दिख रहा था
प्रसारण में कुछ अनुभव हासिल करने के लिए
अच्छा यह है कि आप यहाँ हैं कि हम हम हैं
हमेशा पोस्टकार्ड और हम के लिए एक कॉल है
ओह, उन कार्ड अच्छी तरह से यह करने के लिए प्यार करता हूँ
पोस्ट कार्ड वास्तव में अफगानिस्तान और से
यह हेलो रोबी और बिल्लियों का कहना है कि यह है
विशेषज्ञ फिलिप गुरेरो और द
236 इंजीनियर कंपनी के सैनिक
और हम आपको अपनी मेहनत के लिए धन्यवाद देना चाहते हैं
काम और समर्पण हम विशेष रूप से आनंद लेते हैं
फोटो हेरफेर श्रृंखला और हम कर रहे हैं
भी GIMP भी के लिए धन्यवाद का उपयोग कर
mp4 RSS टिप और सबसे नीचे मेरे पास कोई नहीं है
इस पर सुराग का कहना है जैसे मैं नहीं जानता कि अगर
कोई भी किसी भी तरह उन्हें देख सकता है
यह खड़े हो जाओ वे शीर्ष पर खड़े हैं और
तुम्हें पता है कि मैं पिछले पढ़ने के लिए प्यार करता हूँ
थोड़ा धुंधला लेकिन मुझे नहीं पता
उचित रूप से उसके पहले एपिसोड के लिए हम
ने स्टूडियो B का दौरा देने वाली एक सुविधा प्रदान की
और यह भी बताया कि कैसे कुछ
प्रौद्योगिकियों को एक साथ लाने के लिए काम करते हैं
की सादृश्य का उपयोग कर एक साथ दिखा
आपके छवि संपादक में छवि के बारे में सोचते हैं
कुछ ऐसा है जो इसके बजाय बड़ा है
इसे आकार देने के बारे में सोचते हैं
एक कैंपस बनाना जो यह बहुत बड़ा है और
उस बड़े के चारों ओर ले जाने में सक्षम होने के नाते
छवि इसलिए आप अभी भी कोई भी नहीं खो रहे हैं
गुणवत्ता यह अभी भी यह जितना बड़ा है
छवि चिंतित है, लेकिन आप सक्षम हैं
चारों ओर घूमने के लिए और आप की तरह लग रहे हो
उस छवि को ज़ूम इन करके देखें
तो अब मेरे पास है अगर मैं सूत्रों के स्रोत पर जाऊं
सेटिंग्स रबी कैमरा पर जाएँगे
देखें कि मेरे पास एक स्रोत है जो 1080p है
यह एक पूर्ण 1080 है और मेरे पास एक कैनवास है
यह केवल 720p है इसलिए अब आप इसे देखते हैं
कैमरा वास्तव में बहुत करीब है
मेरे लिए तो यहाँ क्या वास्तव में आप शांत है
देख सकते हैं कि उदाहरण के लिए मेरी ठोड़ी दयालु है
थोड़ा बहुत कम वहाँ बहुत अधिक है
यहां मेरे सिर के ऊपर कमरे इसलिए मैं जा रहा हूँ
उस शॉट को लाओ और मैं वास्तव में कर सकता हूं
स्क्रीन के चारों ओर गोली मार दी
दोषरहित इसका मतलब है कि मैं कोई भी नहीं खो रहा हूं
गुणवत्ता और मैं कर सकता हूँ तो अब अगर मैं
डुप्लिकेट कि शॉट मैं उनमें से दो मिल गया है
अब मैं इस एक मुख्य का नाम बदलने जा रहा हूँ
कैमरा और कारण है कि मैं दोहराया गया
ऐसा इसलिए है क्योंकि अब मेरे पास एक है
पहले से ही 1080p से 1080p में ज़ूम किया हुआ
स्रोत और वहां मेरा मुख्य कैमरा चुनें
यह है और आप देखेंगे कि अब मेरे साथ है
मुख्य कैमरा इस तरह से ज़ूम इन कर सकता है
उस तरह आगे बढ़ना है या मैं उस तरह आगे बढ़ सकता हूं
तो चलो मेरे साथ शुरू करो मुझे ठीक है
डुप्लिकेट यह फिर से उस शॉट को लाने के लिए
और इसे मेरी सह-मेजबान कुर्सी पर ले जाएँ
अगर मैं चिकनी बदलाव सक्षम करने के लिए क्लिक करता हूं
यहाँ मेरे शॉट्स पर फिर आप देखेंगे
मैं क्या कर सकता हूं वह मुझसे शॉट ले रहा है
अगले एक पर क्लिक करें और यह
स्वचालित रूप से व्यक्ति को पैंसे
जो हाल ही में मेरे पास बैठा है
उस क्लिप को सर्वश्रेष्ठ में से एक नाम दिया गया था
उन्नत सुविधाओं का प्रदर्शन
टेलेस्ट्रीम के द्वारा
खुद हाई स्कूल पूरा किया
एरिका ने हमारे साथ रहना पसंद किया और है
अभी भी हमारी टीम का एक मूल्यवान सदस्य है
एक पूर्णकालिक प्रोग्रामर होने के नाते रोबी बैठता है
एक कंप्यूटर पर बहुत कुछ
और उसकी पीठ में दर्द और हाथ में दर्द था
इतना संभालने के लिए थोड़ा बहुत बनना
वह वास्तव में होने का निदान किया गया था
उसके सभी तंत्रिका जालसाज़ी जो थी
कुछ मुद्दों के कारण जो उसके साथ है
एक कीबोर्ड और एक माउस का उपयोग करने की क्षमता
और वह घबरा रहा था कि वह
नहीं पर काम जारी रखने के लिए सक्षम हो जाएगा
पथ पर आधारित एक ही क्षमता में
कि वे एक रात में जा रहे थे
2012 में उनकी पत्नी बेका ने भाग लिया
जिस पर एक वक्ता एक सम्मेलन था
अनुभवी gonstead हाड वैद्य
में उपचार शक्ति की बात कर रहे हैं
इसलिए बेक्का ग्रीवा मोच को सही
कुछ जानकारी घर ले आया
इस बारे में सम्मेलन से
उम्मीद है कि वह हो सकता है में हाड वैद्य
दर्द का जवाब है कि पता चलता है
रोबी इतना रोबी अनुभव कर रहा था
एक के लिए क्लिनिक के लिए जाने का फैसला किया
मूल्यांकन और उपचार शुरू किया जो
व्यावहारिक रूप से उसे मुद्दों की चंगा किया
वह रास्ते में अनुभव कर रहा था
उसे सामने वाली महिला का पता चल गया
डेस्क जिसने संयोग से बात की थी
कॉन्फ्रेंस और इस महिला पर बने
साशा डेर मीटस के अलावा और कोई नहीं था
4 सितंबर 2012 को साशा ने उसे बनाया
पदार्पण और कंप्यूटर को नियंत्रित करना सीखा
उसके चेहरे के सहायक अंशांकन के साथ छोड़ दिया
और सही स्क्रीन पर देख रहे हैं
स्क्रीन को देखना बंद मत करो
कठिन खेद ठीक ऊपर और नीचे तो II लगता है
अगर आप आंदोलन को देखते हैं, तो आप जानते हैं
सैश कर रहा है और लगता है कि वह नहीं है
उसके ऊपरी शरीर को आगे बढ़ाना
यह सब गर्दन और सिर है जो आप हैं
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जानिए जिसे ठीक दिखने की जरूरत है
आप माउस नियंत्रण मिल गया है अब यह मुश्किल है
ठीक संवेदनशील ओह तुम पर पाने के लिए प्रयास करें
ओह, अगर यह एक गेम था जो मैं जीतता था
तुम वहाँ जाओ तो एक कठिन सामान की कोशिश करो
आपको माउस पॉइंटर मिल गया है और यह है
वास्तव में आपके सिर पर हाँ, लेकिन
आप और मैं इसके साथ समझ सकते हैं
हम्म अगर आप इसे करने के लिए इस्तेमाल किया जाता है, तो आप
वास्तव में कार्यात्मक यह फिर से कहा जाता है
कैम के माध्यम से सक्षम करें यह उपलब्ध है यह एक है
मुफ्त डाउनलोड बिल्ली पाँच डॉट टीवी / कैमरा
माउस यह निश्चित रूप से उपलब्ध है
विंडोज़ और यदि आप सुनिश्चित नहीं हैं तो लिनक्स
मैक के लिए स्रोत संकलित कर सकते हैं या नहीं
लेकिन निश्चित रूप से विंडोज़ और लिनक्स
यदि आप मँडराते हैं तो अब ऐसा कर पाएंगे
प्रस्ताव को निष्क्रिय आप कर सकेंगे
वास्तव में क्या मैं आपको बस नहीं जान सकता
रुक रुक कर चलना
यदि आप प्रतीक्षा करते हैं, तो माउस क्लिक करता है
पाँच सेकंड के लिए जो अच्छा लगता है
वहाँ तुमने इसे अपने पहले पर मिलाया
बड़े पैमाने पर बटन की तरह यह था
स्क्रीन पर सबसे बड़ा बटन के लिए धन्यवाद
जिस तरह से मैंने उस पर क्लिक किया, उसके लिए धन्यवाद
आवेदन है कि मैं भी वह सोचा था
यह कभी कभी मैं से भी बड़ा सिर जोड़ा
25 सितंबर 2012 को हम फिर से आए
एक स्थानीय स्थल पर चले गए जहाँ हम
हमारा पांचवा सालगिरह शो मनाया
स्टूडियो के दर्शकों के साथ इस समय रहते हैं
चीजें बहुत अलग और रोबी लग रही थीं
केवल एक सह-मेजबान के साथ नहीं था
लेकिन हिलेरी रंबल क्रिस्टा सहित कई
एरिक यह साशा नाटकों के साथ ही एरिक
लंबे समय की छवि श्रेणी की आवाज
पांच जो अक्टूबर में जोड़ी क्रैंक है
2012 अबीगैल स्मिथ जो वास्तव में अब है
अबीगैल पेज उसकी शादी के बाद से कुछ
हफ्ते पहले रोबी को फोन किया और पूछा कि क्या वह
किसी अन्य के लिए जगह उपलब्ध थी
राहेल जूता लेने के बाद से सह-मेजबान
उस समय शो से चले जाओ
एक उद्घाटन था और वह अबीगैल है
हमारी टीम का मैं अगला सदस्य बन गया हूँ
हमारे यहाँ पर अपने जैव लाने के लिए जा रहा है
वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी हम करने जा रहे हैं
यहां अंत तक सही छोड़ें और बस दया करें
सिर्फ पाने के लिए सवालों के एक जोड़े को पूछने के लिए
तुम्हें पता है कि एक के लिए थोड़ा बेहतर है
ठीक है तो आप मकड़ियों को पसंद नहीं करते हैं
समझ गया कि मैं क्यों लाया हूं
एंजेला की उम आप एक स्नायुबंधन आप कर सकते हैं
हमें बताएं कि वे आपके हैं
घोड़े की सवारी तो हाँ तुम जानते हो कि वह थी
गंजा कूदने की तरह आप हाँ स्पंदन जानते हैं
सभी मज़ा सामान कर रहा है, हाँ, यह नहीं है
वास्तव में कक्षा 9 में गणित की कक्षा में था
एबी जैसे शिक्षक आप को बंद कर सकते हैं
दरवाजा ठीक था, इसलिए मैं खड़ा था और
अचानक एक और अगली चीज़ जो आप जानते हैं कि मैं कर चुका हूँ
हाँ बाहर गिरने की तरह हाँ, मेरा खड़ा था
यह अजीब है और बस के लिए नहीं चल सकता है
तीन दिनों की तरह आप शांत गधा जानते हैं
प्रतिक्रिया दें कि उन्होंने वास्तव में उन्हें नोटिस नहीं किया था
बस मुझे दुर्घटना की तरह सुना और मिल गया
वहाँ नहीं मैं सेम में जा रहा था हाँ
हां, उसके लिए कमर कसना
शादी में हम कुछ करने में सक्षम थे
मज़ा एक तस्वीर बूथ कि लिए किया गया था निर्माण
उसके स्वागत में इसका इस्तेमाल किया गया था
दर्शकों के लिए आनंद लेने के लिए हवा और अब
यहाँ हम तीन सौ प्रकरण हैं
वैंकूवर bucharest से देख सकते हैं
जेरूसलम मैड्रिड या सैन फ्रांसिस्को
जहां भी ग्लोब के किसी भी हिस्से के लिए
आप बहुत बहुत धन्यवाद से देख रहे हैं
हमसे जुड़ने के लिए और मदद करने के लिए धन्यवाद
श्रेणी 5 टीवी बनाओ जो आज है
साढ़े पांच लाख से अधिक का समुदाय
दुनिया भर के दर्शक अगर ऐसा करते हैं
आप सराहना करते हैं कि हम यहां क्या करते हैं
श्रेणी 5 टीवी कृपया बनाने पर विचार करें
cat5 टीवी पर जाकर / देखें
हम स्वयंसेवकों की एक टीम है और यह है
आपका योगदान जो बनाने में मदद करता है
यह बढ़ता है और शो को बेहतर बनाता है
और बेहतर यह एक खुशी की जा रही है
इस विशेष का हिस्सा बहुत बहुत धन्यवाद
आखिरी के लिए मेरे साथ बाहर घूमने के लिए
घंटे और यदि आपके कोई प्रश्न हैं या
टिप्पणियाँ कृपया कैट फाइव डॉट टीवी / देखें
पूछें और फॉर्म भरें क्योंकि हम
यहाँ आप से सुनना अच्छा लगेगा
एपिसोड तीन सौ और उम्मीद है कि कई
कई और मैं अपने मेजबान कराबी वेब और हूँ
में ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
आप